a ma ri ni to tsu zen su gi te
太过突然
na mi da mo de na ka tta
连泪水也来不及落下
a no hi o ma ta o mo i da su go zen re i ji
那一天我还回想得起 凌晨0点
ki re i na after glow
如此凄美的余晖
ra ji o ka ra na ga re ru u ta ku chi zu sa mu
哼着收音机传出的曲子
ka na shi i After glow
如此令人黯然失魂的余晖
ki mi to yo ku ki i ta u ta o hi to ri
和你一起听的歌 如今一人欣赏
a ma ri ni shi zen su gi ta
太过悠哉自然
fu ta ri de i ta hi bi ga
两人在一起的日子里
ka ra da chu u shi mi tsu i te ha na re na ku te
如同附在我身一般 无法离开彼此
mu i shi ki ni
无意识间
ku chi bi ru ga ki mi no na ma e no ka ta chi ni u go ki da su
嘴唇默念着你的名字
shi zu ka na he ya ni
如今在寂静的房间里
na tsu ka shi i wa ra i go e ga han kyo u su ru
回荡着令人怀念的欢笑
ta bun i ssho u ke se na i da ro u na
大概这一生都无法忘却
nan do mo ne mu re nu yo ru su go shi te
无数次度过无法成眠的夜
ha ru o mu ka e te
春天终将迎来
fu yu o ko e te mo
纵使寒冬离去
ya ppa ri ki mi ga yo mi ga e ru
一如既往，在我记忆中复苏
de mo ne ko n na u shi ro mu ki na ji bu n mo ki ra i ja na i
但是啊 也并不是讨厌这样被过去束缚的自己
hon to no a i o shi tta ka ra
因为我知晓真爱为何物
你的余晖
ka o a ge one two three a ru i te ku one two three
抬起头 1.2.3 向前进 1.2.3
yo ru wa a ke te i ku ki mi ga i na ku te mo
晨光划破夜空 就算没有你在
ka o a ge one two three a ru i te ku one two three
抬起头 1.2.3 向前进 1.2.3
i ma o i ki ru bo ku wa ki mi ga ku re ta ka ra
如今这般活着的我 是你的馈赠
ka o a ge one two three a ru i te ku one two three
抬起头 1.2.3 向前进 1.2.3
你的余晖